Programacion: 25 DE NOVIEMBRE
x-Sacar stock de producto. Dejarlo en editar y que el stock se cargue en compra
-Actualizar precio de producto
-Trigger insertar en detalle_compra con precio de venta a producto???????
-Compra: sacar impuestos y serie. Comprobante A y B y negro. Numero no requerido
-Venta: sacar la segunda fila, descuento por porcentaje, scrollear la la pantalla del fondo en el modal, venta con tarjeta o contado?
-Cambiar producto por select autocompletable
-Caja: compra no tiene que ir conectado

Ingenieria:
-no vender si el stock es insuficiente.
-si el stock es mínimo a x lanzar una alarma?
-poder actualizar el precio.