Programacion: 25 DE NOVIEMBRE
x-Sacar stock de producto. Dejarlo en editar y que el stock se cargue en compra
x-Compra: sacar impuestos y serie. Comprobante A y B y negro. Numero no requerido
x-Venta: sacar la segunda fila, descuento por porcentaje, venta con tarjeta o contado
x-Caja: compra no tiene que ir conectado
x-caja: si venta es con tarjeta no agregar a caja
x-no vender si el stock es insuficiente.

-Actualizar precio de producto
-Trigger insertar en detalle_compra con precio de venta a producto???????

-scrollear la la pantalla del fondo en el modal
-Cambiar producto por select autocompletable

-Si se quiere abrir una caja y ya existe una con la misma fecha, la vuelva a abrir
-Si caja está abierta que no se pueda cerrar la pestaña