Programacion e Interfaz: 25 DE NOVIEMBRE
x-Producto: sacar stock de producto. Dejarlo en editar y que el stock se cargue en compra
x-Compra: sacar impuestos y serie. Comprobante A y B y negro. Numero no requerido
x-Venta: sacar la segunda fila, descuento por porcentaje, venta con tarjeta o contado
x-venta: no vender si el stock es insuficiente.
x-Caja: compra no tiene que ir conectado
x-caja: si venta es con tarjeta no agregar a caja
x-Compra,Venta,Reparto y Produccion:scrollear la la pantalla del fondo en el modal
x-Actualizar precio de producto

-Si se quiere abrir una caja y ya existe una con la misma fecha, la vuelva a abrir